req = lo que estas enviando al servidor // request es cuando llega la data
res = lo que el servidor te manda a ti // response cuando el servidor lanza la data de regreso
next = para ir al siguiente middleware y si le pongo return antes del next, lo obligo en caso de no funcionar

MVC:
    Model - Se encarga de los datos y de la logica para mostrarlos
    View - Se encargar de lo que se ve en pantalla
    controller - Se encarga de comunicarse con la vista y el modelo para obtener datos y luego mostrarlos
        Definicion de Mozilla:
            Modelo: Maneja datos y lógica de negocios.
            Vista: Se encarga del diseño y presentación.
            Controlador: Enruta comandos a los modelos y vistas.

